# 新手教程

## 工作
熟练度的高低决定了产量的高低。查看产量公式请点击XXX。
当您位于不同的熟练度区间时,您每次工作的带来的熟练度增加也不一样。
熟练度越低的玩家增加熟练度越快，熟练度越高的玩家增加熟练度越慢。

| 熟练度技能区间       | 增加熟练度           | 获得经验  |
| ------------- |-------------| -----|
|0-10	|1|	10|
|11.01-15	|0.5|	5|
|15.01-20|	0.2|	3|
|20.01-30	|0.1	|2|
|30以上|	0.05|	1|

## 训练
力量的高低直接影响到战斗时伤害的多少。查看伤害公式请点击XXX。
当您位于不同的力量区间时,您的训练效果也不一样。
力量越低的玩家训练效果越大，力量越高的玩家训练效果越小。

| 力量区间        | 增加力量           | 获得经验  |
| ------------- |-------------| -----|
| 0-1000     |100 |10 |
|1001-1500|50	|5 |
|1501-2000|20	|3 |
|2000-3000	|10	|2 |
|3000以上|5 |1 |

## 装备
新玩家注册时，所有装备的等级为0。
玩家可使用升级道具提升装备等级。
装备等级最高为10，装备每提升1级，对应属性增加1%（例：头盔5级=增加免体5%）。
升级装备类型装备,消耗装备升级道具
升级坐骑类型装备,消耗坐骑升级道具
升级武器类型装备,消耗武器升级道具
装备等级越高，升级成功率越低，消耗升级道具越高。

| 装备等级        | 成功率           | 消耗升级道具  |
| ------------- |-------------| -----|
|0 - 1 | 100%| 1|
|1 - 2|  90% | 2|
|2 - 3  |80%|  4|
|3 - 4  |70%  |8|
|4 - 5 | 60% | 16|
|5 - 6 | 50% | 32|
|6 - 7 | 40% | 64|
|7 - 8 | 30% | 128|
|8 - 9 | 20% | 256|
|9 - 10| 10% | 512|

##当前产量加成
玩家在每次工作时，产量都受到了国家产量加成的影响（详见：工作-当前产量加成）
国家产量加成按换日前（0点）所占据城池的资源加成计算
（例：换日前，黄巾占据襄平（铁矿加成2%，木材加成5%），北平（铁矿加成3%，木材加成3%）两城；今天黄巾玩家生产兵器的产量加成为5%，生产攻城车的产量加成为8%）

##城池资源加成

城池资源加成每30天的0点重置一次，按以下区间随机重置
所属国家为重置时，占据着城池的国家
所属国家 水稻田 小麦地 冶铁矿 伐木场
魏国 0-3% 0-5% 0-3% 0-3%
蜀国 0-3% 0-3% 0-5% 0-3%
吴国 0-5% 0-3% 0-3% 0-3%
黄巾 0-3% 0-3% 0-3% 0-5%

##战争
####第一阶段:宣战
皇帝和大臣可以代表国家发起战争
宣战方法:点击内政-国家管理
在宣战城池模板,选择进攻国家,选择宣战城池ID,然后点击宣战
宣战成功后,战场会在下个整点开启
宣战前提:
1.该城池不属于自己国家2
2.该城池没有被其他势力宣战(注:被其他势力宣战=下个整点的进攻方已被预订≠正处于战争中)
####第二阶段:战争
每个整点被宣战的城池将开启战场
进入战场:外交-战事地图
火焰图标的城池为战争中
点击图标进入城池后,即可点击红色按钮进入战场
战场左边为进攻方(红色),右边为防守方(绿色)
您在战场页面可以看到总伤害,你的伤害,最高伤害排名,你的伤害排名,战场倒计时等信息
点击人物立绘即可输出
####第三阶段:清算
战场会在55分准时关闭,伤害较高的一方获得胜利并占据城市
获胜方伤害排名前10的玩家将会获得XXX奖励
战败方伤害排名前10的玩家将会获得XXX奖励

##装备属性
装备(减少失误,免体力)
头盔 -增加免体
甲-增加免体
靴-增加免体
护手-减少失误

坐骑 (提高暴击)
马 - 增加2倍暴击率
暗器 - 增加5倍暴击率

武器
盾 - 增加力量
剑 - 增加伤害点
枪 - 增加左右伤害区间
弓 - 增加最大伤害上限

##伤害计算公式
单次伤害 = ((基础伤害+伤害加点)*伤害修正)*((角色力量+力量加点)/1000)*2倍暴击(如果成功)*5倍暴击(如果成功)
基础伤害 = 1000 * (1 + 0.05 * 军阶等级);
军阶等级 = √(总伤害/10000)
伤害加点 = 剑等级*100;
伤害修正:
基础伤害修正 = 0.8-1.2
叠加枪效果(例:枪等级10,则增加伤害修正左右区间10%): 伤害修正 = (0.8-1.2) *1.1 = 0.88-1.32
叠加弓效果(例:弓等级10,则增加伤害修正最大上限20%): 伤害修正 = (0.88-1.32*1.2) = 0.88-1.584

力量加点= 盾等级*100;

2倍暴击率 = 坐骑等级*0.02;
5倍暴击率 = 暗器等级*0.01;




		
