##我是怎么开服一周赚5000G的  
作者：瓜妹 a.k.a CAT a.k.a FUZE  

这篇文章献给各位E-SIM Chiwan玩家。你们的认真撑起了这个社区。    

很多玩家花的时间比我多，赚的比我少。这是为什么呢？是笨嘛！可能是的(●ˇ∀ˇ●)。但是！还有就是方法不对。  
我前段时间试了一次极限从商，在Pandoria开服一周内赚了5000G，现在将心得体会分享给大家.  
教程会将一周时间掰开，逐天给大家详细讲解。希望各位老爷可以继承我的衣钵，成为人人口中的大奸商(づ￣ 3￣)づ  

开服前的准备：邮箱的预注册一定要弄，有多个邮箱或者其他玩家能馈赠promo code再好不过。  
Q3装备是前期非常重要的资金来源。建议最好两个人组队开店，时差不同更好，因为可以照看到所有时段的市场动态。  

开服后一整周都要做的:参与所有的杯赛，能赚钱就不要错过！  
每隔一段时间就要盯住招聘市场，offer要永远排在第一！  
杯赛1，2个小时前开始积极的在discord上卖物资。  
League可以懒点，country tournament必须卖！一个Q5礼物就是1G！  

时间线：
开服第一天：把所有promo code激活，装备全卖。没错，一件不留，最好拍卖结束时间卡在换日后。  
因为第二天的购买装备任务，会让你的装备大卖。等你的装备全出完后，你差不多能有200多G，加上合作伙伴的，或者你获得了非常好的装备并卖掉了，390G就凑足了。  
如果不够，可以适当氪金，或者把promo code获得的物资卖了，特别是Q5枪什么的必须卖卖卖（除非你要留着拜菩萨）。这时候你就可以开工厂了。  

开服第二天：第二天快结束时，把热门国家的汇市买断，特别是你工厂的所在国家。听上去很疯狂？听老夫慢慢 道来。  
E-sim的新服机制保证了总统要1周后才能被选中并赋予org密码（加上staff缓慢的审核速度）。  
也就是说，在没人有org密码之前，汇市谁能买断，谁就能独霸招聘市场以及汇率市场整整一周！  
邀请下线获得的cc基本上可以忽略不计，构不成威胁。其次，如果你很活跃，你买断完的CC都不一定能撑到org密码发下来。再其次，就是为第三天的任务做准备。  

开服第三天：这时候你已经有了大把的CC了，第三天的任务是将CC卖了换G，因为前期离谱的汇率差，很多玩家CC会不够。  
那么为了图方便，他们会牺牲1，2G，从你这里高价买CC来做任务。虽然赚的不多，贵在量大。  

开服3-7天：这时候基本上所有人通过promo code获得的物资都花完了。需求远远大于供应。  
杯赛前和杯赛前期，Q5食物礼物Q1枪0.3/0.6/0.06都是抢着买,稳定暴利。  
杯赛后期虽然买的少了（因为淘汰的玩家多了），但是价格能卖的更高。  
为什么呢，该卖的卖家都卖完了，晋级剩下的硬核玩家物资打的弹尽粮绝了。这时候狮子大开口吧，他们会心甘情愿的给你交智商税。  

生意经：  
开工厂：必须先开加工厂，原料厂是资金充足后开的。工厂要开在不同的热门国家（2-4个，看你的实力能垄断多少市场），将热门国家的“免费劳动力”征用到自己工厂。  
选址要选在散人多竞争少的人热门国家。  
案例分析1：几个大军团入驻了一个冷门小国家，上百活人，市场活跃 = 避而远之，因为活人都是加军团的，你没人可雇。  
案例分析2：热门的散人国家（比如美国，土耳其等），上百活人，市场活跃。开工厂的看着多，但大部分都是军团1CC的，真正开工厂的少 = 不要犹豫，一键开厂，扫光CC，相信自己就是天命之子。  

不同原料不够可以市场上买或者黑市买，不用去担心价格，不管你的工人有多少，你的Q5加工厂利润远比Q2原料厂主赚的多。  
加工厂必须Q5，原料厂可以Q2,Q3。  
因为前期大家都没有工厂，不管是军团还是散人。你的Q5工厂不光在产量上保持绝对优势，工资上基本上白嫖。  
3毛钱（5-10CC）的工资就能获得5-10G的利润（刚开服Q5食物/礼物0.5G/1G，后面也能0.25G/0.5G）。每个厂50个工人能挣多少钱自己算。  
这边建议先开Q5礼物厂，再开Q5食物厂，然后开Q1武器厂。大家可以看到一个规律，那就是先开产量低价格高的厂，再开产量大价格低的厂。前期的promo code送Q1枪，再加Q1武器厂门槛低，先开Q5厂是上上选择。  
等开服2天后，大量铺Q1武器厂（等大家code送的枪打完后，Q1武器会取代礼物食物成为抢购新宠）。有闲钱就开始完善你的整个供应链，原料厂可以开起来，让你的赚钱机器不受下游供应限制！  
	奇技淫巧：工厂开在什么国家就用什么国家的文字和国旗作为工厂信息。比如土耳其枪就是türkiye silah+土耳其国旗。  

招聘岗位：建议每15分钟看一遍你所有工厂所对应国家的招聘信息。加价一次加1分钱，不要觉得自己垄断了汇市就哄抬工资。  
因为工资只会往上涨不会往下掉，起点越高，利润越少。  
如果招聘市场工资涨了，一定要给自己工厂的员工加工资！  
不管已经有多少人工作过了，每次新的生产都能带来丰厚利润。我们希望ZERO人员流动！  
如果特别是前期，如果你的工厂每天工作人数没有50以上，说明你不合格。  

汇市：假设你已经买断了当前市场的所有CC，前期操控汇市，让你的工厂竞争力MAX。  
遇到便宜的CC订单可以扫掉，让你的竞争对手的工厂饿死。  
一般5-7天左右（此时你的CC已经差不多用完了，囧统和org还没批下来）你的CC可能会见底，这时候你可以挂一个“合理“的汇市订单。  
PM告诉你的所有工厂员工，咱家工厂一贯都是给员工最高工资待遇，但是钱用的快快，工厂要倒闭了，现在你在高价收CC，快快把没用的CC卖给我，一起发大财吧！   
PS:我就是这么干的🤭  

卖物资：前期主卖礼物食物，后期主卖武器。不在杯赛期间时，可以稍微比其他卖家低一点的价格卖（毕竟咱量大）。  
但是切记不能甩卖，不要因为短期物资囤积多了卖不出去就降价。  
记住你是全服产量最高的卖家，你的价格波动会导致整个物价的波动。  
攒在杯赛开始1-2小时前隆重开张。一天不开张，一开吃一天。  
杯赛前期我们主要以卖物资为主，将2/3的物资差不多要卖掉。  
剩下的1/3留着杯赛后期赚暴利。急红眼活到后期的硬核玩家都是有钱的主！  

即兴编写，可能很多微操作没有提到。如果有不懂得，可以随时问我(づ￣ 3￣)づ  




