# 转世三国WIKI


## 这是什么?

eRepublik（电子共和国）是一款模拟真实世界中各个国家和地区的大型多人在线网页游戏，兼有战略游戏和社交网站的特点。游戏对现实中的政治、经济、军事、媒体等社会活动进行抽象化模拟，并将各国划分为数量不等的行政区，建立起一个镜像世界。玩家可以在游戏中选择自己的国籍和居住地，并从事生产、经营、战斗、竞选乃至征服、殖民等活动。电子共和国于2007年11月开放注册，鼎盛时期有近40万活跃玩家。后来由于游戏开发团队对游戏系统进行重大变更，导致玩家大量流失，开发者不得不又将系统改为与原有版本较为接近的模式。

## 简介
电子共和国（eRepublik）是一款由爱尔兰的 eRepublik Labs Limited 经营和罗马尼亚的 SC ERPK LABS SRL 管理的免费、在线的网页游戏，游戏模拟了真实世界的国家、地区，并抽象化真实世界各环节，形成社会、经济、政治、军事四个系统。
如果你喜欢绚丽的画面，请离开，这个游戏的画面很简单。
如果你喜欢展示你强大的操作能力，请离开，这个游戏只需要你每天动几下鼠标而已。
如果你喜欢收集强力的装备，请离开，这个游戏没有任何装备。
如果你喜欢展示个人的强大，请离开，这个游戏等级的高低除了权限不同，其实并没有实质性的区别，而且，他强调的不是个人独斗，而是团队协作。
如果你还不离开，那么，我想，你已经找到了一个适合你的网页游戏。
这个全世界20多万人参加的网页游戏模拟了世界各国的人类生活。在这里，你可以成为政治精英，为国家的强大而呕心沥血；可以成为将军，在各种战争中成为英雄；可以成为企业经理，积累巨额的个人财富；也可以成为报社编辑，喷掉你所看不惯的任何人与事。当然，你也可以选择作为一个普通的市民。这个世界的未来，属于你，属于每一个人。
目前该游戏已有英语、西班牙语等多种语言（暂无中文），不过火狐浏览器有该游戏的汉语插件。
北京时间每日下午3点（夏时制）或者下午4点（冬时制）游戏更新入新的一天。
（警告！该游戏对一人多号的处罚极其严厉，admin有专门的程序进行搜索，例如如同一IP上不允许登录两个以上的个人账号，等等。违反者会被永久封号，因此经常能听到一些大佬级玩家被禁封的消息。）
2010年7月6日，稳定了许久的Erepublik开始进入更新阶段，随着不断的patch，工作与战斗方式发生着改变，向着更加贴近真实生活而发展。

##国家
目前已经开放了六十九个不同的国家，即将在年底开放第七十个国家——e阿/尔/巴/尼/亚。
和现实中一样，这个虚拟的世界里也不知不觉的自我组成了两大阵营。分为以e塞/尔/维/亚，e匈/牙/利、e马/其/顿、e波/兰、 e西/班/牙为首的ONE集团和以e美/国、e克/罗/地/亚、e罗/马/尼/亚、e希/腊、e中/国为首的EDEN/TERRA集团。
我们e中/国曾经是一个中等大小的国家，随着高资源省份黑/龙/江和辽/宁回归以及对俄作战中东/西/伯/利/亚的占领，e中/国的经济得到了繁荣得发展。同时由于之前东北三省被占而爆发的民族荣誉感，e中/国的军队崛起了一支支高度组织化的军队，后被邀请加入EDEN。而现在，e中国已经成为了EDEN中在东亚—东南亚地区拥有举足轻重地位的大国。
总之，e中/国的演绎了一个eRepublik里的成功故事。
ONE集团：
于2011年2月建立，取代了之前的Phoenix集团，国家共有六个成员：e匈/牙/利、e塞/尔/维/亚、e马/其/顿、e波/兰、e西/班/牙、e瑞/典。
EDEN集团：
全称为Erepublik Defence & Economy Network，中文玩家一般直呼EDEN，伊甸或戏称二蛋，鹅蛋。
由前Atlantics联盟分裂之后形成的集团，为现存最老的联盟，常年与ONE集团对抗，成员包括：e克/罗/地/亚、e罗/马/尼/亚、e希/腊、e挪/威、e芬/兰、e意/大/利、e保/加/利/亚、e乌/克/兰、e澳/大/利/亚、e以/色/列、e爱/尔/兰、e加/拿/大、e中/国。
2010年7月4日，经过e中/国议/会投票决议，以32有效票，23赞成，5反对，4弃权通过e中/国加入EDEN的提案，e中/国正式成为EDEN成员国。
TERRA集团：
也称为地球盟，是EDEN的友盟，最早是e美/国和e加/拿/大建立的兄弟盟Fortis，由于一定的矛盾导致e美/国开始重新重视Brolliance/TERRA的建设，但是EDEN和TERRA两者依然保持比较良好的关系。成员有：e美/国、e加/拿/大、e德/国、e法/国、e巴/西、智/利、e俄/罗/斯、e塞/浦/路/斯。
ABC集团：
全称为波罗的海共同体，成立于2011年3月31日，是ONE的友盟。成员包括e立/陶/宛、e拉/脱/维/亚、e爱/沙/尼/亚。
Confederation of Arab States：
全称阿/拉/伯联/邦，由e埃/及、e沙/特/阿/拉/伯组成。
行省
每个国家都控制着数量不一的行省，有的有三四十个以上（如e美/国），有的只有一个（如e新/加/坡）。行省分为两类，本土行省（即地理真实的行省，在本土行省上不能发动起/义）和实际占领行省（即后来占领的行省，在这种行省上可以发动起/义）。我们e中/国本土行省为29省，全部归e中/国所有。此外，e中/国占领e朝/鲜的e江/原/道、e平/安/道、e两/江/道，e巴/基/斯/坦的e西/北/联合省、e旁/遮/普邦、e信/德邦，e印/度的e东/北印/度邦。
简而言之，目前e中/国境内成功肃清所有敌对势力，并占据e朝/鲜、e巴/基/斯/坦、e印/度数块土地。
货币
分为两类，黄金和纸币。黄金是世界的通用货币，单位是盎司，也被称为G，只能通过花现实中的欧元购买或者通过游戏一些条件获得。纸币有69种（e中/国为eCNY）只在该国通行，以购买各种商品，可以通过打工获得。黄金和纸币可以相互兑换，不同种类的纸币之间也可以相互兑换。
资源
更新为十种两大类资源——食物资源谷物、牛肉、鹿肉、鱼肉、水果，武器资源铁矿、铝矿、硝石、橡胶、石油。食物资源本土每增加一种产量增加20%，武器资源同理，同种多个行省不可叠加。各个行省都有自己的资源，每个国家的本土行省只有5个资源。e中/国本土资源包括：牛肉（大部分行省），鱼肉（e北/京、e江/苏、e上/海、e广/西、e浙/江、e福/建、e海/南），铁矿（e黑/龙/江、e辽/宁），硝石（e新/疆、e甘/肃、e青/海），石油（e山/东、e广/东），占领的e朝/鲜的江/原/道是鹿肉产地，e巴/基/斯/坦的西/北/联合省是铝矿产地，e旁/遮/普邦是谷物产地，e信/德邦是水果产地，e印/度的e卡纳塔克是橡胶产地。也就是说，e中/国成为了本游戏为数不多的拥有所有十项资源的国家。
地理
V2以后增加的概念，全地球分为20个区间，横向为1—5、纵向为A—D，为圆筒形（1与5相邻，A与D不相邻）。
移动距离为1的机票只能在本区间内移动，机票移动距离+1，可移动的区间+1。此外，现在可以通过付费（每+1为20该国货币）
A1：阿/拉/斯/加、马/尼/托/巴以西的加/拿/大。
A2：东加/拿/大。
A3：欧/洲大陆、乌/拉/尔以西的俄/罗/斯。
A4：西/伯/利/亚。
A5：俄/罗/斯远/东。
B1：美/国本土（包括夏/威/夷）、墨/西/哥。
B3：伊/比/利/亚半岛、亚/平/宁半岛、巴/尔/干半岛、小亚/细/亚、塞/浦/路/斯、以/色/列、阿/拉/伯地区。
B4：伊/朗、中/国、南/亚、泰/国。
B5：朝/鲜半岛、日/本、菲/律/宾。
C1：哥/伦/比/亚、秘/鲁。
C2：巴/西、委/内/瑞/拉、玻/利/维/亚。
C4：马/来半岛、新/加/坡。
C5：印/尼、沙/捞/越、沙/巴。
D2：智/利、阿/根/廷、乌/拉/圭、巴/拉/圭。
D3：南/非。
D4：北西澳/大/利/亚。
D5：东南澳/大/利/亚，新/西/兰。
##政治
这个游戏里每个国家都是多/党/制国家，每月的5日为总/统选举、15日为党/主/席选举、25日为议/会选举。参与政治的等级请详见“等级与权限”。
总/统为该国元首，每人任期一个月，可以连选连任，前五大党的候选人将在每月3日之前申请参选，并提出参选目标（包括经济增长、外交态度、人口目标等等）。总/统可以提出战争、和平、贸易禁运、共同防御协定签署、更新新人介绍信等等。
议/会为表决机关，当选议/员可以对提案进行表决，可以提案甚至可以弹劾总/统。此外，议/员可以审批入籍申请。
不同行省的国家议/会选举规则不一样，分为官方席位（每个行省选票最多的）和外卡席位（除去官方席位后选票最多的，补齐议员名额）。1个行省的国家（如e新/加/坡）共10个席位，直接取票数最多的十个人；2-5个行省的国家（如e摩/尔/多/瓦）共20个席位，为每省4票+外卡；6-10个行省的国家（如e瑞/典）共40个席位，为每省4票+外卡；11-20个行省的国家（如e印/度）共40个席位，为每省2票+外卡；21-40个行省的国家（如e中/国）共40个席位，为每省1票+外卡；超过40个行省的国家（如e美/国）每省一票，无外卡，席位为行省数。任何提案需要相对多数才可以通过，弹劾案则必须超过2/3的绝对多数。
政/党为国家政/治角逐的主要单位，一个国家的前/五/大/党才有资格参加议/会竞/选，党/主/席可以确定已报名的议/员人选。
e中/国的主要政/党有：
饮/水/思/源（Too Simple Party，简称TSP，上海交大校友创办，汇集大量交大校友和大批外国友人）
高/登/党（HKGolden.简称高登或HKG，香港友人创办，汇集大量香港学生）
水/木/社（NewSMTH简称水木，由国内著名聊天社区水木社区创办）
土/星/共/同/体（Satumn Community.简称SC,由国内知名军事论坛成员组建）
中/国/万/岁/党（Long live eChina，简称LLEC）
酱/油/党（Soy Sauce.简称酱油）
新/宋/党（New Song，由百度贴吧-新宋吧成员创建）
人/民/共/和/党（People's Republican Party.简称人共、PRP）
中/国/市/民/共/和/党（China Civic Republik Party.简称中民、CCRP）
国/杀/党（Guo Sha Party.前老/外/党、草/帽/党、春/哥党）
墨/家（Mohism，前Seperita）
上/海/党（Shanghai .简称上/合）
中/国/解/放/党（China Liberty Party）
##军队
e世界中各国均拥有军队若干，用于维护国土及盟国的安全。
e中/国拥有为数不多但相对专业的军事力量，其中包括国军一支和党军私军若干，均服从国/防/部指挥，在具体战役中协同作战。
e中/国的当前活跃的军队有：
1896（1896），Too Simple Party党的党军，拥有大量高力量战士
CNDA(China National Defence Army)，中/国/国/防/军，由e政/府直接管理。
SMART(SMth Army for Recovering Territories)，水/木/复/国/军，由水木社(NewSMTH)组建。
PLA(Planet Liberation Army)，行/星/解/放/军，由土/星/共/同/体(Satumn Community)组建。
Brother Hood，兄/弟/连，由高/登/党(HKGolden)和中/国/万/岁/党(LLEC)成员共同组建。
加入军队后每天由队长进行任务布置（通常是在某战场上杀敌达到25人），完成后可获得能量棒一只及巴祖卡火箭筒一只。
##勋章
当你获得了一定的成就，就可以获得游戏官方勋章，显示在个人页面中，每得到一个勋章会得到5盎司的黄金。
辛勤劳动者勋章(Hard Worker)：连续工作30天获得；
议/员勋章(Congress Menber)：当选国/会议员；
总/统勋章(Country President)：赢得总/统选/举；
传媒天才勋章(Media Mogul)：1000人订阅你写的报纸；
战斗英雄勋章(Battle Hero)：在一场战斗中的一局中打出伤害是所有人中最高的；
战役英雄(Campaign Hero)：在一场战斗中总计打出的伤害是所有人中最高的；
起/义英雄勋章(Resistance Hero)：发动一场起/义战斗并最终获胜；
超级军人勋章(Super Soldier)：力量达到250的倍数；
社会建设者勋章(Social Builder)：邀请10个人参与此游戏并成长到10级；
佣兵勋章(Mercenary)：在50个不同国家内各为该国杀敌25人。
##属性
##等级：
代表你在游戏里的权限，到一定级别自动解锁。
##体力：
代表你的身体状况，体力越高，战斗、工作、训练效率越大，可以通过食物、住房、医院的治疗增加。如果不进食，体力会逐渐减少4点，工作、训练、打仗体力也会下降。机票相对特殊一些，低等级机票会造成体力的下降，高等级机票则会造成体力的上升。当体力下降为0时即死亡，再次进入时可以以50体力重生。
力量：代表你的战斗力，力量越大，在战场上造成伤害后所得到的战斗伤害值也就越大。
军衔：每次战斗的伤害计入军衔指标，军衔越高则伤害越高（每一级获得伤害加成5%），除预备役外其他每个军衔都需要升级三次才能成为下一军衔，每个军衔升级时获得能量棒一只。从低到高分别为：
预备役Recruit
列兵Private
下士Corporal
中士Seagant
少尉Lieutenant
上尉Captain
少校Major
指挥官Commander
中校Lt.Colonel
上校Colonel
将军General
元帅Field Mashall
统帅Supreme Marshall
国家力量National Force
世界力量World Class Force
传奇力量Legendary Force
战神God of War
##物品
每个人最多可以携带不超过仓库上线的物品（包括住房、武器、食物、机票），都是消耗品。物品按属性点多少分为一至五星五个等级。游戏中常被称为Q1~Q5。
住房：提供每天一次的大量体力回复。指数有耐久度（住房的使用天数）和体力恢复度（每天恢复的体力数）。
食物：每一小时可以吃最多恢复100点体力的食物。最大可食用食物量由你的城镇中心决定。
武器：在战斗中增加战斗影响力，指数包括耐久（武器的使用次数）和伤害（战斗影响力加成）。
机票：可以在各个行省之间移动，但不可以直接移动到敌国，需要先移动到中立国。每次飞行都会自动降低5点体力，不同机票可以附带不同的体力回复。指数包括移动距离和体力回复度。
此外，还有几种系统宝物。
能量棒：军衔升级获得或军队任务奖励。每根能量棒可补满你现在的生命值。
巴祖卡火箭筒：军队任务奖励或在战场上随机获得组件（枪托、枪管、瞄准镜、扳机、火箭弹）在仓库内组装，可使用三次，每次造成10000点战争伤害。
工具箱：在资源田内随机获得组件（锤子、铁锨、钳子、锯子、卷尺），可使用五次，每次使资源田产量加倍。
##等级与权限编辑
Lv1：雇员(Employee)，可以找工作；
Lv2：预备役(Recruit)，可以训练，增加力量；
Lv3：士兵(Soldier)，可以参战；
Lv4：可以邀请朋友一起参加游戏，朋友升到Lv10后自己也可以得到5黄金；
Lv6：选民(Voter)，可以参加选/举；
Lv7：党/员(Party Member)，可以入/党；
Lv8：报社编辑(Press Director)，可以花费2黄金办报；
Lv9：经理(Manager)，可以花费40黄金建立公司或购买公司；
Lv10：可以花费10盎司黄金建立聊天室；
Lv12：议/员候选(Congress Candidate)：可以参加国/会议/员选举；
Lv13：党/主/席候选(Party Candidate)：可以参加党/主/席/竞/选或者花费40黄金建立新/党/派；
Lv14：总/统候选(President Candidate)：可以参加总/统/大/选。
##日常活动编辑
##工作
人需要工作才能够获取金钱以购买食物房屋武器等一切生活用品，而且每连续工作30天还可以获得辛勤劳动者勋章一枚和5盎司黄金。
薪金以日计算，每天只能工作一次，体力一律消耗10点，经验+2。
此外，你可以在你的土地上的资源田和工厂工作，体力一律消耗10点并获得资源、商品产出。
##训练
当兵不习武，不算尽义务；武艺练不精，不算合格兵。这里是提升你军事技能的地方，也是你走向将军之路的地方。
每次进入训练场获得5.5点力量，此外可以通过攀爬训练（消耗0.19盎司黄金，获得2.5力量）、射击训练（消耗1.49盎司黄金，获得5力量）、特种训练（消耗1.79盎司黄金，获得10力量）
每天每种训练体力-10，经验+2。
##其他设施
Newspaper，类似于游戏中的个人博客。可以看到其他人的观点，也可以发布自己的想法。
Country Info Center，这是总/统或者议/员工作的地方。
Party，自然就是党/派了。如果想参选或者加入党/派，就可以来这里。
Chat Rooms，聊天室，不用多说，与其他居民交流就可以在这里。
Organization，组织号，可以切换到组织号里进行组织号管理。
Advertising Agency，打广告的地方，广告出现在游戏界面的最右边，所有玩家都可以看到。
##初期成长法编辑
1.注册游戏：加入这个游戏可以选择直接注册，也可以通过邀请链接加入。我们强烈建议玩家通过邀请链接加入，这样我们也可以免费向每个新玩家提供从0-14级所必须的一些物质，如面包，机票，武器等等。邀请人有很多，大家可以选择性使用不用邀请人。
注册游戏时，需要输入玩家名字（注意不能修改，可以有空格，就是你在虚拟世界的名字），注册邮箱（需要接收确认信），以及Location位置（建议大家最好要选择China和North Korea，至于哪个省份已经无所谓了，V2中医院已经不再与战争直接挂钩）。
2.学会看自己的信息：点左边自己名字，在个人信息页面，右边有3个标签，Overview（查看各种技能），Accounts（查看持有货币数量，一般作为新人都拥有5CNY的新人费），Inventory（查看道具）。
3.上传头像：点左边自己名字，再点击右上角的EDIT PROFILE，上传头像。上传头像可以获得游戏初期难得的经验。而升级可以获得藏宝图的奖励，获得4~50盎司不等的黄金奖励。
4.找工作：根据目前的情况，各种职业的收入可以具体去Market->Job Market观看以选择你认为比较合适的职业。其实就是挑薪金高的工厂就职了。需要注意的是，采集行业，即和谷物，钛，铁，石油直接相关的工作可以24小时随时辞职，其余制造行业需要工作3天方可辞职寻找下一份工作。
5.工作：进入My Place->Factory开始工作。下方是加速器界面，不同的加速消耗不同的黄金，推荐新人不要使用加速器，选择消耗0G的即可。尽量保证高体力进行工作，这样好心的老板会不定时给你加薪哦！
6.训练：My Place->Training Grounds进入训练和加速器界面，此时你可以选择武器和技能。武器的选择请详见“战斗说明”。
7.参加战斗：对于初学者来说，可以稍微参加一些战斗，在events里可以看到能够参加的战斗。但是注意战斗会消耗体力，而体力只能使用面包和房子进行恢复，如果没有足够的工资购买恢复物品，请量力而为。战斗的对新人的好处之一是可以获得人物经验，而经验的好处前面已经提到，升级获得的藏宝图是一笔可观的资金。另外战斗还可以增加军衔，增加值随伤害提高而提高，而军衔越高，伤害也越高。随着日常军事技能得训练和战斗中军衔的提高，可以挑选不同军事组织加入为国战斗。
8.等待你的邀请人给你发面包，或者直接给你的邀请人发信息要求面包（如何发信息看下面）。如果邀请人没能及时给你面包，可以去市场购买（Market->Marketplace，筛选Food），点击主界面生命条下面的Eat Food使用面包，现在你的体力已经恢复了。
9.如何看游戏个人信件：页面左侧，个人头像下面，有个白色信封标志和黄色闹钟标志（鼠标移上去显示xx new messages），分别是私人信件和系统信息，边上数字表示新信息的数目，点进去可以看到。
10.如何发私人信件：游戏顶部搜索框，输入对方姓名，搜索后得到结果列表，点击进入对方详细信息部分，点击send message就可以发信息了。可以标题是中文，但是别太长，不然后面会被删掉。
11.如何移动：进入个人界面后，下方有你的所在地点，选择Chance，然后选择你希望前往的目的地。根据机票时刻表的不同就可以前往不同的地方。1距离的机票可以在本格移动，2距离能多1，以此类推。
12.如何选/举：选/举日包括每月5号的总/统选/举、每月15号的党/主/席选/举、每月25号的议/员选/举。除了党/主/席选/举必须入/党之后才能参加以外，其他都可以直接参加。选/举日时在主界面上会有提示，进入后选中你喜欢的候/选/者，点右方的Vote就可以了。
总得来说，新人每天基本操作为工作和训练，然后视情况进行战斗。大概需要5分钟左右的时间。剩余要是还有时间，可以浏览一下国内国外玩家的报纸，会有惊喜发现。如果有什么困难，可以向你的上线或者教/育/部(游戏中的ID为Ministry of SinoEducation)进行咨询。e中/国需要你的成长。
##战斗说明编辑
##战斗概要
这个游戏最大的玩点之一，就是战斗。
战斗分为两大类——攻/击战斗和起/义战斗。
攻/击战斗，即国家之间的相互斗争，需要由总/统提案，并通过议/会通过。如果双方任一一方跟其他国签订了共同防御协定的话（MPP），则其他国家可以替该方进行战斗；如果双方都与同一国签订了共同防御协定，则攻击方的共同防御协定将会自动取消。
攻击方胜利后会占有该省，并可以进行下一次攻击（每次只允许攻击一个省份），如果攻击失败，则防守方获得攻击权。此外，攻击胜利后，该地的医院和防御系统被摧毁，战败国将赔偿国库（不包括“转账法案”中的黄金和货币）的X%给战胜国 （X= 100/进攻国地区数，也包括防御成功）。如果战败国的首都被攻陷，则自动迁都到人口最多的行省；如果最后一个行省被占领，战败国自动宣布灭国，所有公司、党/派、公民、报社都属于战胜国。
起/义战斗，必须在该国的非本土行省且为实际控制行省发动，根据该省的人口数量花费一定的金币起义。如果起/义一方获胜，该地被其本土拥有者获得（比如e瑞/典控制的原属e丹/麦的e斯/丹/马/克起/义成功，则e斯/丹/马/克归e丹/麦所有）。如果起/义的地方是一个已经灭亡的国家，复国后该国将这个省作为首都（比如已灭亡的e秘/鲁在e上/低/亚/马/逊发动起/义成功，则e上/低/亚/马/逊成为e秘/鲁首都。就像如今的e美/国首都是e佛/罗/里/达，尽管e哥/伦/比/亚/特/区已经回归）
记住，复国后新国/家是处于无/政/府状态，此时该国的国/籍完全开放，直到下一次的总/统大/选和议/会选/举结束。
最近在战斗系统的最大改变，就是天敌制，一个国家在七天内可以通过议/会选/举选择另一个国家为“天敌”，此时两国自动进入 战争状态不可停战，且宣布天敌的一方将自动获得对另一方战斗影响力的10%，天敌设定只有在七天后才可以投票更改。
##如何战斗
新的战斗模式引入了回合的概念。每个回合两小时，最多可以有15个回合。
每回合胜利的一方得到一个王冠，然后墙会回复到中间重新开始下一回合。先拿到八个王冠的获得战斗的最终胜利。战斗胜负根据双方伤害总量评判。
战斗的过程很简单，进入战场，选好武器(点武器下面那个双向箭头可以换)，没有武器即为空手战斗。然后点一下那个红色的Fight按钮。 你可以看到自己少了10体力，同时敌人少了数十体力。待击败敌人战斗胜利后，选择add influence即可将你的伤害添加至整个战场中。
[低于20体力则无法继续战斗。可以选择面包/医院/体力包进行体力回复继续战斗，但是不推荐新人消耗过多体力。]在当前版本，低于20体力仍可战斗。
##e中/国历史编辑
以下内容由前e中国外长dawenxi，网友mondaykid及水木社员yahoo分不同时间历次修改完成。
2008年2月，一部分e印尼人移民进入e中国，控制了e中国国会。2008年5月的时候e印尼是世界第一人口大国。2008年年中，e巴基斯坦人移民进入e中国，控制了e中国国会。e巴基斯坦人立刻操纵e中国国会与e巴基斯坦开战并且让e中国战败，e中国全境被占领，e中国被e巴基斯坦完全灭国，史称“e中巴战争”。
2008年11月14日，e伊朗在北京发动起义，使e中国复国；11月19日在e辽宁发动起义，e辽宁落入e伊朗手中直到2008年12月22日。史称“中国独立战争”。一个月之后，e伊朗再次占领e北京以及其他省份，e中国被e伊朗灭亡。e中国全境被e伊朗和e巴基斯坦瓜分。
2009年2月，e印尼占领新疆和西藏。e中国境内又爆发起义。e安徽和e河南首先被解放，e中国复国。
3月，e印尼占领e四川并灭掉整个e印度。一些起义者在e上海发动起义，e上海回归e中国。3月下旬，e北京和e宁夏都回到e中国怀抱，而在e山西和e陕西的起义则受到e罗马尼亚对原e巴基斯坦控制区 域的进攻影响而被打断(此时e巴基斯坦已迅速衰落并被e印尼和e罗马尼亚瓜分e巴基斯坦原控制区，两国在e中国土地上交战。)4 月，e海南被解放。此时的e中国国会受到e伊朗人和e印尼人的控制。
2009年4月，e中国在e伊朗人国会的操纵下入侵e韩国首都e京畿道省，并成功占领，史称“中韩战争”。但不久e韩国在e土耳其和e泰国帮助下，e韩国重新夺回e京畿道。在e京畿道被e中国控制期间，许多 e韩国e京畿道内的虚拟组织“Goons”成员成为e中国人，在e中国建立Juche Box Party（翻译为“主体思想党”，取名自朝鲜的政治术语“主体思想”，后来被中国玩家控制，即现代的春哥党），结果改变了e中国政治形态。Goons在4月份成为占e中国多数人口的一方。而e韩国本土全境被e日本占领，e韩国灭。
2009年5月，Goons和e伊朗占领者在e中国进行了拉锯战，总统Snayke（不会说汉语的澳大利亚华裔）领导着Goon成员与e伊朗势力作战。在此期间，真正的本土中国人开始加入游戏，David_Du、William Lai等领导众多中国本土国民加入e中国。这时，Goons与本地中国人的关系较为温和，双方在“自由中国”的旗号下尚能团结。
2009年6月，e中国继续掀起起义，先后收复e湖南、e湖北、e四川和e江西等地。
2009年7月，snayke总统与e美国签署战争游戏协议，e中国成为e美国盟友（协议很快到期）。此时两大党派PRP和CDP成为本土党派，加上新兴的酱油党，Goons与本地中国人的矛盾开始激烈化。
2009年8月，snayke第三次担任e中国的总统，sol联盟成立，snayke作为sol联盟的发起人的宪章起草人，成为sol的皇族snayke，当时goons的残留势力还未完全消散，仍然试图窃取国家权利，为他们谋取私利。非常时期，非常手段，以威廉为首的国人领导手段使用了特殊的方式，掌握了国会。此月，e中国进入了一个婴儿潮。
2009年9月，国人自己的第一个总统solotar当选。央行的国企的合同制度开始快速实施，各个部门也迅速的建立和发挥功能，众多强力人物开始执掌e中国的政局。国内政坛中，另一场较量也在继续，goons的影响力在e中国已经日落西山。香港同胞的党派建立之初曾经被敌对势力PTO，又成功的通过选举取回了控制权，这就是现在影响着政局的最大在野党——高登党的前身。我们的大量国土仍然被强制征用，但彻底摆脱了PTO的e中国，虽然根基还不牢固，已经自立于e世界民族之林。
2009年10月，aliao当选e中国第二任国人总统。 10月初，我们的外交部接到来自e伊朗的mpp协议，被我国拒绝。酱油党创建人jiajunpeng，花费大量的G，在e上海创建医院，为e北京购买了五星防御。因此酱油党一时间亦在e中国拥有极高的人气，在国会大选中获得最多的席位，成为国会最大党。国会内部第一次产生了弹劾政府成员的投票，时任福利部长的evilcheery被弹劾，第一次黑龙江战役也在此间发生，e中国惨败于此时成为世界第一强国的e匈牙 利。
2009年11月，总统大选，aliao连任。e印尼惧怕EDEN的攻击，开始返还在e中国的领地，e浙江、e山西、e青海、e陕西、e广西五个省份回归e中国。后来，e俄罗斯为确保安全与e伊朗进行e吉林领土交换，对e内蒙古发动了攻击，之后进行了e吉林的领土交换，e中国虽败尤荣，之后通过外交努力成功（即不对e黑龙江和e辽宁三个月内发动攻击）取回e吉林，实际控制的行省达到24省。在本月，e中国的人口突破4000大关。
2009年12月，aliao第三任期。12月8日，e美国试图从e日本的e九州借道解放PHOENIX控制的亚洲各省。e日本总统拒绝撤退，九州岛之战，EDEN以微小的伤害差距落败。不久后，e日本总统发布声明，要求 PHOENIX返还除了e黑龙江以外所有e中国及e印度被占领土地，被拒绝。于是e美国在e日本允许下通过e九州，在e美国的协助下，e 印尼的三块殖民地：e广东，e福建，e新疆先后回归。12月22日，e美国在e辽宁打败了PHOENIX联军，使高铁矿产区——e辽宁回归。
2010年1月，aliao卸任，tonystm成为e中国第三任本土总统。在这段时期，e美国发动对黑龙江的攻坚战失败，为了退路将e辽宁还给e中国。而随着南线的进攻以及双方的换地，e印度贾克汉、卡纳塔克两邦先后脱离PHOENIX的统治。在1月末，由于一个地图上的改动，e内蒙古上升为战略要地，通过与e俄罗斯的换地，e匈牙利占领了此地。
2010年2月，酱油党的The Samurai成为e中国第四任本土总统，他以勤勉著称。为了解决与PHOENIX的战争状态，一开始便提议与e匈牙利和e俄罗斯提议和平，结果PHOENIX不仅无视诚意，还发动了对大半个e中国的攻击、黑客攻击（DDOS）与刺杀行动，最终由早已换地到e信德邦的e塞尔维亚占领了e辽宁。至此，e中国与PHOENIX关系彻底破裂。由于e辽宁沦陷，本月底，e中国迎来了一个新人潮，人口超过了10000人。
2010年3月，The Samurai连任成功。月初，e匈牙利宣布准备占领e北京，这使得e中国迅速与当时EDEN五大强国——e美国、e西班牙、e波兰、e罗马尼亚、e克罗地亚签订MPP，使得此次危机成功化解。
2010年4月，水木成员wangxiaoyaII成为e中国第五任本土总统。不久后，EDEN通过以欧洲战场、e吉林战场为牵制，采取突袭战术在e黑龙江发动起义并在最后的一个半小时内获胜，史称“e黑龙江决战”，这片久违的高铁土地回到了e中国的手中。此次战役后，e匈牙利几乎被灭国，e塞尔维亚成为eRepublik里第一大国，并因惧怕e中国封住其先手权，将e内蒙古归还于e中国。同月，ec发动了一次收复e辽宁的作战，结果失利。
2010年5月，wangxiaoyaII连任。本月美国通过换地进攻了辽宁，此战以微弱劣势失利。同月，菲律宾由于帮助ec与美国换地进攻辽宁而遭e印度尼西亚侵略灭国，e中国出动军队进攻e印度尼西亚，在一对一的单挑中取得数次战役的胜利，将老牌强国e印度尼西亚彻底赶出了e菲律宾。史称“援菲战争”，这也是e中国第一次独立获得海外作战的胜利，标志着e中国成为了一个中等强国的开始。
2010年6月，人称“紫娘娘”的高登党成员Saimuko当选为e中国第六任总统。由于基本上不问政事，被众人戏称为“空气总统”，后在6月30日被弹劾。在此月，e中国正式加入EDEN。第三次e辽宁收复战失利。
2010年7月，SC著名元老haferkorn成为e中国第八任总统。同时，因为e朝鲜灭国后再次复国，大批国人加入了e朝鲜国籍，史称“二次志愿军事件”。后在e朝鲜总统选举中与e俄罗斯人竞争后获胜，我们的国人Coldriver当选e朝鲜总统，开创了一个先例。7月6日，eRepublik正式进入V2，玩法发生了很大变化。由于尚不能适应V2时期的战争，e中国的老盟友，也是老牌强国的e克罗地亚被灭国。7月末，e中国发动了人称“半岛攻势”的反击，接连打败e塞尔维亚和e俄罗斯，基本收回所有e朝鲜被占领土。此次战争后，世界普遍对e中国刮目相看。
2010年8月，wangxiaoyaII回归，他的第三任期开始。月初，经过一系列换地后，e波兰进入了e中国领土并暂时性定居在了e浙江。本月中旬，e美国开始进攻e俄罗斯，史称“冻土战争”。e俄罗斯一败千里，三块高资源土地被瓜分，e波兰获得了e西西伯利亚，e中国获得了e东西伯利亚，e美国获得了e远东俄罗斯。但随后不久，e美国防守起义失败，e俄罗斯重新获得了e远东俄罗斯。而e中国先后成功防御住了e塞尔维亚的进攻和两次起义，比较稳定的占据了e东西伯利亚。
2010年9月，wangxiaoyaII连任并在中秋节期间，对辽宁发动了第四次收复战，战斗初期e中国利用时差优势迅速将整个辽宁地图占领并成功守住了前16小时，无奈战斗的第17小时e塞尔维亚在其当地时间21点(北京时间凌晨3点)开始发动疯狂的反扑，在其盟友资助的黄金支持下紧急部署了大量战斗医院，e塞尔维亚最终夺回了首府，此后e中国及盟军围攻塞占首府数个小时，冲击数次未果，最终弹尽粮绝，第四次辽宁收复战失利。本次战斗在正常的24小时内并未分出胜负，又经过了6个小时加时才最终结束。无论是双方的兵力投入还是战斗持续时间都创下了eRepublik的记录，堪称史诗。
2010年10月4日，wangxiaoyaII卸任前，对辽宁发动了第五次收复战，战斗在北京时间的清晨打响，新的战争模块下(15战8胜)，e塞尔维亚依靠其庞大的游戏人口基数艰难地赢下了第一场，双方的差距只能用小数点后两位来计算。但这第一场就似乎耗尽了他们所有的战斗力。而e中国方却涌现出了一大批以前总统haferkorn为首的战斗英雄，广大的军民在他们的带领下不知疲倦地宣泄着对侵略者的愤怒；与此同时，来自e美国，e波兰，e西班牙，e罗马尼亚，e克罗地亚，e希腊的盟友们在严密的指挥下陆续空降中国战场，成功地阻截了e塞尔维亚所在的Phoenix集团组建的多国军队。最终日益强大的e中国势如破竹，愈战愈勇，连胜8场，以8:1 近乎横扫的比分重夺辽宁。至此e中国的国土不再有任何敌对势力的存在。同月SC党员UranusReborn上任总统。受辽宁回归因素影响，该月国内经济形势一片大好，而在军事上e中国正逐步从战斗主战场转变为盟军支援国。国际战场方面，Phoenix集团的主力尚未从辽宁失败的阴影中走出，正面战场节节挫败，其著名打手e俄罗斯惨遭灭国，偌大的俄罗斯被e罗马尼亚，e波兰，e美国，e中国四国瓜分，史称“十月攻势”。
2010年11月，LLEC成员villy_yang.2上任总统。初期Phoenix集团颓势依旧，继续败退。继e俄罗斯灭国之后，其另一主要力量e匈牙利亦惨遭灭国，本土由罗马尼亚及克罗地亚瓜分。被胜利冲昏了头脑的EDEN内部逐渐出现矛盾，战斗力开始涣散起来。11月下旬，重整旗鼓的Phoenix开始反击，匈牙利及俄罗斯相继复国成功，其中e中国占领下的e东部西伯利亚成为了EDEN“十月攻势”获取殖民地中最后的堡垒，最终独立支撑的e中国军队在苦战13局后败北，至此e俄罗斯全境光复。同月下旬，由于沟通不善，总统对e朝鲜发动了攻势，由于e朝鲜仍有相当部分中国玩家，该场战斗颇有内战的意味。最终双方和解，但双边关系出现裂痕。
2010年12月，水木成员Blodance就任总统。该月全新资源系统上线，世界各国为了得到更多的资源展开了疯狂的争斗。e中国本土资源相对丰富，自带10大资源中的5种，另外从e朝鲜获得鹿资源，并开始了与韩国的第一轮谈判，协商租赁其麦铝两种资源。此外，当月收到e印度的求援，发动了对正在侵略e印度的e巴基斯坦的战争。经过半个月的战争之后，三边达成停战协议，e巴基斯坦与e印度停战，作为调解方的e中国获得e印度的军费及橡胶资源，同时免费获得e巴基斯坦水果资源。至此，e中国成为世界上为数不多的10全资源国家之一。
2011年1月，SC成员Aliaspk就任新年的第一任总统。在位期间国内形势相对明朗，但世界形势阴云密布。EDEN主力e波兰与e罗马尼亚长久以来的矛盾激化，双方展开媒体及军事的直接冲突。最终e波兰协同e西班牙宣布退出EDEN，于此同时Phoenix集团解体，其主力e塞尔维亚，e匈牙利与e波兰、e西班牙意欲组成新的巨无霸联盟。地球的另一边，e美国亦拉拢e巴西，e阿根廷等国组成泛美联盟。世界联盟局势面临一次大的洗牌。同月，e印尼为争夺资源对e印度发动了攻势，e中国应e印度求援进行军事援助，直接宣战印尼。面对这个当年强大的侵略者，e中国军队在haferkorn等战斗英雄的带领下，再一次展现出了惊人的战斗力及执行力，一路横扫将e印尼赶出了印巴大陆。
2011年2月，水木成员cestimacn出任总统。上任初期由于请假一周，遭遇弹劾风波。弹劾议案否决后宣布正式上任，在与e波兰协商和平收回e浙江未果后，与盟友精心策划了对e浙江的武力回收。在这次面对e世界顶级强国的战斗中，e中国出其不意，以弱胜强，最终以8:0的比分轻松收回e浙江。
但因在同时推出的宏观经济调控实施过程中，与议会及民众的沟通不力，cestimacn遭到国内舆论攻击；后又在国际战场过量战斗后遭遇匈牙利人e暗杀身亡，郁郁而终。崭新的篇章期待着更多e中/国/人来书写。




